Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 19]
Hazle llegar un mensaje a la señora Yin de mi parte.
Díselo
Necesito su ayuda
para averiguar dónde está el Joven Maestro Fugui.
Algo debe estar mal
en la ciudad de Qianji.
Qingcheng parece estar
cuidándome bien.
pero en realidad,
Me ha encerrado y me ha privado de todo.
de libertad.
Necesito salir de aquí
lo antes posible.
y encontrar al Joven Maestro Fugui.
¡Vamos, cuidado con las manos!
Buen chico.
Señor.
Ya estoy dibujando el segundo.
Déjeme ver.
Bien hecho.
Hola.
He oído
que las linternas de peces que vendéis son increíbles.
Ni el viento más fuerte
puede derribarlos.
Mi padre es mozo de equipaje.
A veces tiene que entregar mercancías
en lugares lejanos.
Por la noche hace muchísimo viento.
Quiero regalarle una linterna.
para que papá pueda volver a casa temprano.
Bueno.
Entonces, dame un momento.
Yo también dibujé esto.
Mirar.
¿Este está bien?
Sí.
Guau.
Pero no tengo nada con qué pagarte.
Ni siquiera una batata.
No importa.
Creo que tu ramo es
tan hermoso.
¿Me lo puedes dar?
¿Esto realmente puede funcionar?
Por supuesto.
Gracias, señor.
Adiós.
En la ciudad de la tormenta de arena
de las regiones occidentales,
Me gano la vida vendiendo farolillos de papel.
Me llamo Wang.
Me llaman Lantern Wang.
Como he
llevado una vida sencilla desde la infancia,
No necesito mucho.
Así que no es difícil
para sobrevivir.
Pensé que esta vida sencilla
me calmaría.
Pero de alguna manera,
Cuando cae la noche
y veo la luz en cada hogar,
mi corazón
también parpadea con ellos.
Mi mente divaga hacia aquellos días.
en la aldea de Huadeng.
Eran sencillos,
encantador,
lleno de dicha
y compañía.
Al atardecer todos los días,
Intentaré recuperar algo de poder interior.
para asegurarme de poder sobrevivir normalmente
en lugar de depender de otros.
Pero en el fondo, lo sé
La verdadera razón por la que hago esto.
Aunque me preocupa la seguridad de Qingtong,
También soy consciente
que las posibles amenazas siguen siendo muy importantes
en las regiones occidentales.
Y restringida por este hechizo vinculante,
Solo puedo aferrarme a mi anhelo.
Para mí mismo.
La primera prioridad ahora es
para averiguar dónde está el Orbe de Control del Agua
y encontrar una solución.
Recientemente,
Un invitado no deseado llegó a mi casa.
Un zorro corsac.
Debes tener hambre.
Como un zorro corsac con un fuerte poder demoníaco,
Deberías haber podido
transformarte en humano.
Viniste a mi casa
Por culpa de esta maceta de margaritas, ¿verdad?
¿Qué?
¿No te gusta la comida?
¡Dejen de aullar!
No tengo carne en casa.
Simplemente, conformaos con lo que hay.
Pensé
que simplemente estaba pidiendo algo de comida.
Pero como me negué a darle carne,
Ahora me guarda rencor.
y quedarse.
Señor,
Elige lo que quieras.
Tengo la mejor carne.
No quiero carne
para mí mismo.
¿Qué pieza?
¿Es el más fresco?
Este...
Éste.
Por favor, consígueme tres catties.
Bueno.
¿Has oído eso?
La familia real de zorros corsac es
Buscamos al Segundo Príncipe,
que está desaparecido.
Han pasado años
y nunca lo buscaron.
¿Podrán encontrarlo ahora?
¿Quién sabe?
¿El segundo príncipe?
¿Podría ser?
¿a él?
[Corsac Fox State]
¿Sigue sin haber noticias de Yunfei?
[Fan Yuanji, el Emperador Zorro Corsac
de las Regiones Occidentales]
Su Majestad,
Si sigues preocupándote así,
Vas a colapsar.
[Preceptor Imperial
del Estado del Zorro Corsac, Regiones Occidentales]
Al menos deberías comer algo.
A mi edad,
Lo único de lo que no puedo desprenderme
son palillos chinos.
Probar.
¡Su Majestad!
Su Majestad,
Hemos encontrado pistas
sobre el paradero del Segundo Príncipe.
Envíen tropas allí ahora.
Sí.
¿Qué será esta vez?
Necesito ajo.
Lo olvidé.
¿Eres de la Cueva de las Mil Sedas?
Te refieres a
Mi hermana te convocó
¿Y te pidió
que averiguaras dónde está el soldado?
Como se puede ver,
Mi hermana ha vuelto conmigo.
Dígale a la señora Yin
que a partir de hoy,
la Cueva de la Seda y la Ciudad de Qianji
Será mejor que no interfieran entre sí.
Yo transmitiré el mensaje.
¡No te muevas!
¿Es el soldado?
¿La Alianza Yiqi está viva o muerta?
Todavía está vivo.
pero con el meridiano de su espada cortado,
perdió su poder,
y él mismo
fue exiliado a las Regiones Occidentales.
¿Las regiones occidentales?
¿Se lo dirás a mi hermana?
¿Que el soldado sigue vivo?
No,
Jamás se lo diré.
Por favor, confía en mí.
Qingcheng,
¿Por qué lo hiciste?
¿Vestirme de una manera tan elegante?
Hermana, ¿sabes qué?
Esta es la escena
Lo he soñado muchas veces.
Incluso con cuidado
He decorado esta habitación para ti.
¿Te gusta, hermana?
Qingcheng,
Primero deberías decírmelo.
cómo llegaste a ser así.
¿Y qué está pasando?
¿Con esta ciudad de Qianli?
Parece que por fin te has empezado
a preocupar por mí, hermana.
En tu corazón,
Nunca soy la única.
Pero no lo olvidaré
cada palabra que dijiste.
Todo sobre ti
Me importa muchísimo.
Hermana, ¿sabes?
¿Qué clase de monstruo?
¿Quién es el antiguo señor de la ciudad de Qianji?
[El antiguo señor de la ciudad de Qianji]
Era cruel.
y sediento de sangre.
Cazaba demonios
y absorbía su poder demoníaco.
para aumentar su propia fuerza.
Ese día, capturó a todos los demonios.
en la Aldea de los Ciervos
para absorber el poder demoníaco.
Era
uno de ellos.
He absorbido todo su poder demoníaco.
Y aún sigue vivo.
¡Qué cuerpo excelente!
Cállate.
No te muevas.
Continuemos el juego.
Esto se llama
El Gu Demoníaco Refinador de Huesos.
Va a
Fortalece tu cuerpo
e irrompible.
Qingcheng,
¿Cómo lograste liberarte de él?
¿Qué más podía hacer?
Lo maté.
En cuanto a cómo lo hice,
Te lo contaré más tarde.
Qingcheng,
Lo lamento.
No logré protegerte adecuadamente.
Hermana.
Sé
que el soldado es muy importante para usted.
Pero aún tengo esperanza.
Puedes compartir conmigo una parte
de tu amor por el Soldado,
aunque sea un poco.
He enviado gente a buscar al soldado.
Espero que puedas entender
que no importa lo que quieras hacer,
esta ciudad de Qianji
Siempre te apoyaré.
Hermana,
Que descanses bien.
¿Lo encontraste?
No, no.
¿Qué pasa contigo?
No los encontramos.
¿Qué debemos hacer ahora?
Probablemente seremos condenados a muerte.
Allí.
¡Mirar!
Baja la voz.
¡Baja el volumen!
Bueno.
Vamos.
Ir.
¡Robo!
Lleva tus objetos de valor.
y ven conmigo.
Dónde...
¿Adónde vamos?
Yo, el Jefe,
Soy una heroína.
Gracias a algo de suerte últimamente,
¡He conseguido una herramienta mágica increíble!
Así que he decidido
[Bandido femenina de las regiones occidentales]
Robar a los ricos para ayudar al pueblo.
¿Una herramienta mágica?
¿Podría ser que el Orbe de Control del Agua esté
en sus manos?
¿Hay alguien que quiera seguirme?
¿Está pidiendo dinero o comida?
¿Ella?
¿Quieres dinero o grano?
¿Está pidiendo grano?
No entiendo lo que quiere decir.
No idea.
La ignorancia da mucho miedo.
Quiero decir,
Me llevaré
tu dinero.
Yo también quiero a los chicos fuertes.
Si te ofreces como voluntario para unirte a nosotros,
Sufrirás menos.
¿Lo entiendes?
¡Mujer feroz!
La ciudad de la tormenta de arena es
a cargo del Ejército Li.
¿Cómo te atreves a saquearlo?
-Sí.
-Así es.
¡El ejército de Li no te dejará ir!
Es muy difícil razonar contigo.
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Basta.
¿Qué dijiste?
Ustedes se fueron
Un poco exagerado, ¿no crees?
Interesante.
Y.
Sí.
Llévenselo con nosotros.
Eso es bueno.
Puedo ir con ellos para averiguar
dónde está el Orbe de Control del Agua.
[Corsac Fox State]
No se preocupe, Majestad.
Solo usé un poco de incienso para dormir.
Príncipe Yunfei
Despertará pronto.
Lo transformamos por la fuerza
en un humano con el talismán.
Seguro que se enfadará mucho cuando se despierte.
No tengas miedo.
Te acuerdas
¿La obra que te enseñé?
Sí.
Pronto despertará.
Muy pronto.
Yunfei.
¡No corras!
Soy yo, tu padre.
No tengas miedo, Yunfei.
Me ha costado mucho encontrarte.
Usted pude decirme
¿Por qué has estado vagando afuera?
¿Sin transformarse en humano?
Yunfei,
Ya que no quieres decírmelo,
Voy a aventurar una suposición.
Yunfei, la persona que más te ha gustado.
desde la infancia es
el dueño de esa maceta de margaritas,
Tu hermano Yunhai, ¿verdad?
Yunhai es mi primer hijo.
Era guapo,
[Fan Yunhai, el Príncipe Mayor
del Estado Zorro de Corsac, Regiones Occidentales]
poderoso,
Amable y modesto.
Después de que naciste,
Seguiste permaneciendo a su lado...
Tal vez porque
de los humildes orígenes de su madre,
A Yunhai le gustaba cultivar flores silvestres.
Antes de que nacieras,
Tuve un solo hijo.
Sinceramente, planeaba
cederle el trono.
Pero tú eres mi primer heredero,
El hijo de la Reina.
No
no me importa eso.
Mi hermano era la mejor persona.
Todos ustedes
Lo trataron injustamente.
Yunfei,
¿Te enteraste de la noticia?
¿Que tu hermano
iría a vigilar la cueva de arena?
Príncipe Yunhai,
antes del fallecimiento de la Reina,
Su mayor deseo era
para enviarte a custodiar la cueva de arena.
Ya sabes por qué, ¿verdad?
Sí.
Yunfei,
Me voy.
Siempre lo he sabido
que podrías haberte transformado
en humano hace mucho tiempo.
¿Tengo razón?
Tienes miedo de que tu existencia
podría hacerme perderlo todo.
Por eso te niegas a transformarte.
¿Bien?
Niño tonto.
Hay cosas
que no puedes
cambia fácilmente.
Está bien.
De aquí en adelante,
Yunfei, no lo haces
Siempre tienes que dejarme llevar la delantera.
Entonces,
¿Huiste del palacio imperial
por el bien de Yunhai?
No has vuelto ni una sola vez
en tantos años, ¿verdad?
Sí, regresé
El día en que falleció mi hermano.
Todo es culpa mía por ser tan inútil.
No es tu culpa.
Escuché
que le apuñalaron por la espalda.
Así que él
Optó por llevarse al enemigo consigo.
Todo se debe a
Era tan viejo y tonto
que ni siquiera pude proteger a mi hijo.
Ahora que tu hermano se ha ido,
y te niegas a volver,
Soy el único que queda,
anciano, viviendo completamente solo.
Si tu hermano Yunhai aún estuviera vivo,
Sin duda, sentiría
mucha pena por mí.
Mis días están realmente contados.
Yunfei.
¡Yunfei!
Yunfei,
Ahora soy muy viejo.
Debes sucederte en el trono
en el futuro.
¿Estás dispuesto a asumir el reto?
¿Tu forma humana para mí?
[Fan Yunfei, el Segundo Príncipe
del Estado Zorro de Corsac, Regiones Occidentales]
¡Yunfei!
Ahora te has transformado en un ser humano.
Levantarse.
Debes abandonar este hábito.
Esto no se puede comer.
Por la presente anuncio
que a partir de hoy,
Eres el único príncipe
del Estado del Zorro Corsac.
El día de tu boda,
Sucederás
al trono automáticamente.
Chico,
No serás tan cruel
para ver a tu anciano padre
¿ Pasarás sus últimos días
en el trono, verdad?
I
Todavía tengo muchos sueños
para cumplir.
Bien...
¡Bien hecho!
¡El príncipe dijo que sí!
Alteza, ¡qué filial es usted!
¡Y accedieron con tanta facilidad!
No...
Pase lo que pase,
Tú y tu hermano sois iguales,
ambos responsables
y dedicada a tu familia.
I...
Entiendo.
Sin duda recuperarás
la reliquia sagrada de nuestro clan.
el Orbe de Control del Agua,
¿bien?
¿Qué?
¿Orbe?
¡El príncipe Yunfei estuvo de acuerdo!
Su Alteza irá al campamento enemigo.
¡Y recuperar la reliquia sagrada de nuestro clan,
el Orbe de Control del Agua!
¡El clan del zorro Corsac experimentará
un gran rejuvenecimiento!
Traigan de vuelta la reliquia sagrada
¡Para un gran rejuvenecimiento!
Devolver...
Detener.
Yo solo dije
Cinco palabras en total.
Estoy contando.
Pero no importa
cuántas palabras hayas dicho.
Según fuentes fiables,
la reliquia sagrada
cayó en manos
de una feroz bandida.
Alteza,
tan sabio y poderoso como eres,
Para ti será pan comido.
Chico,
Has crecido.
Es hora de asumir responsabilidades.
Dejaré esto
A usted.
Preceptor Imperial,
¿Está lista la carne de camello estofada?
Ah, cierto.
No se puede cocinar durante mucho tiempo.
carne de camello estofada
No tendrá buen sabor si se cocina demasiado.
Sí.
Es por eso
No quería
transformarse en un ser humano.
El general Li Xueyang está aquí.
¡General Li!
General Li,
Debes ayudarnos.
General Li.
¡Por favor, ayúdenos!
¿Dejaron algo atrás?
La bandida no dejó nada.
Este es el cinturón de su subordinada.
¡Colmillos talismán!
Gracias, general Li.
Gracias, General.
Me voy primero.
Espera mi señal de localización.
¡Sí!
¡Arre!
Yunfei,
Sé que quieres entrar a la fuerza
y recuperar el Orbe de Control del Agua.
Pero eso es
Un desperdicio de tu belleza.
¿Cuál es el principio
de nuestro Estado Corsac Fox?
Prefiero seguir vivo de rodillas.
que morir de pie.
La astucia y el engaño son lo que
Que el espíritu del zorro perdure para siempre.
La astucia es
nuestra naturaleza.
¿Por qué actuar de forma tan imprudente?
Ir.
[Campamento de bandidos]
¡Acelera!
Deténgase ahí.
Detener.
¿Quién eres?
Somos zorros corsac
del pueblo cercano.
Ofrecemos especialmente una belleza
a tu jefe.
Ojalá pueda mostrar misericordia
y perdonad a nuestra aldea.
Vamos.
Te ves bastante bien.
¡Llévenselo!
Más difícil.
Jefe,
Te he traído a la persona que querías.
Levantarse.
Apresúrate.
Ven aquí.
Bastante guapo.
Pueden retirarse.
Me conmoviste.
Interesante.
A ver cuánto tiempo puedes esconderte.
Jefe,
El Corsac Fox Village
acaba de ofrecer una joya.
¿Deberíamos dejarlo entrar?
Tráiganlo.
Ve allí.
¿Por qué está él también aquí?
Esta aura demoníaca...
¿Es él ese pobre perro?
Belleza,
¿cómo te llamas?
Admirador.
¿Fanática de la belleza?
¡Vamos, ven aquí!
No te vayas.
Está bien.
Soy yo, ese pobre perro.
Usaré mi poder demoníaco
y mi sabiduría para salvarte.
-¿De qué estáis susurrando vosotros dos?
-y protegerte.
Yo quería
para acogeros a los dos.
¡Pero no lo aprecias!
No me gusta.
¡Guardias!
Sí.
Despídelo
para realizar trabajos forzados con esos esclavos.
Ir.
Aficionada a la belleza.
Ven aquí.
Mírate.
¡Qué tipo con suerte!
¿Qué tal si te doy una oportunidad esta noche?
¿Me das una oportunidad?
¡Ir!
¡Apresúrate!
¡Apurarse!
Mirar.
Otro cautivo aquí.
¿Quién puede salvarnos?
Demonio leopardo,
Eres bastante poderoso.
¿Quieres irte de aquí?
Sí.
Mis meridianos han sido sellados.
De otro modo, ¿cómo podrían estos bastardos...?
¿Superarme?
Ábrete paso luchando.
Sí.
¡Quien me detenga morirá!
¡Matar!
¡Por fin podemos salir de aquí!
Retrocede tres pasos y bloquea el camino.
Abajo a la izquierda, ataca la pierna.
Aparta el arma de una patada.
Patada lateral con la pierna derecha.
Avanza con la hoja redonda.
¡Romper!
—Gracias por salvarnos.
—Gracias, señor.
[Salón Asura, Ciudad Qianji]
¡Eres una excelente mentirosa!
¿Por qué no se lo dijiste directamente a tu hermana?
que lograste matar
a ese viejo señor de la ciudad de Qianji
¿Gracias a mí?
Vas a morir pronto.
Y tu cuerpo será dominado.
No puedo morir.
Si mi hermana no puede encontrarme,
Ella estará preocupada.
Ridículo.
No estás emparentado con Qingtong.
¿Por qué se preocuparía ella por ti?
Te lo dije antes
que solo le importa el Soldado.
No eres más que un perdedor
abandonado por ella.
débil
y humilde.
Estás diciendo tonterías.
¿No lo prometiste?
¿Para darme poder?
¿Fuerza?
La energía necesita una fuente.
Tu deseo,
dolor,
y odio
debe ser extremo
y bastante loco.
Me mentiste.
Todos me mintieron.
Te mataré.
Os mataré a todos.
¡Mi hermana me pertenece!
Así es.
Déjame hacerme cargo.
La última parte de tu nirvana.
Mientras mi hermana pueda quedarse,
¿Qué tiene de malo decir una mentira?
Tu hermana no es tonta.
Tu pequeño truco
No puedes quedarte con tu hermana
a tu lado para siempre.
Entonces haré lo que sea necesario.
para cortar cualquier posibilidad de que me dejara.